Repository: lablup/backend.ai-docs-console
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/*_kernels/*_kernels.po
Languages: ko_kr

source: Multi-version Machine Learning Container Support
ko_kr: Multi-version 머신러닝 컨테이너 지원

source: Objectives
ko_kr: 목표

source: Use of images such as TensorFlow and PyTorch without user's installation
ko_kr: 별도의 설치없이 TensorFlow, PyTorch 등 주요 이미지 활용

source: Support multiple versions of major ML libraries
ko_kr: Terminal, JupyterLab 등의 웹 기반 개발 환경을 즉시 띄워 활용

source: Backend.AI provides variaous pre-built ML and HPC kernel images. Therefore, users can immediately utilize major libraries and packages without having to install packages themselves. Here, we'll walk through an example that takes advantage of multiple versions of the multiple ML library immediately.
ko_kr: Backend.AI는 다양한 ML 및 HPC 커널 이미지를 사전 빌드하여 제공 합니다. 따라서, 사용자는 스스로 패키지 설치를 굳이 하지 않더라도 주요 라이브러리 및 패키지를 즉시 활용할 수 있습니다. 여기서는 다종 ML 라이브러리의 여러 버전을 즉시 활용하는 예제를 진행합니다.

source: Go to the Sessions page and open the session launch dialog. There may be various kernel images depending on the installation settings.
ko_kr: Sessions 페이지로 이동하여 연산 세션 생성 다이얼로그를 엽니다. 설치 환경에 따라 다양한 커널 이미지가 있을 수 있습니다.

source: Here, we selected the TensorFlow 2.2 environment and created a session.
ko_kr: 여기서는 TensorFlow 2.2 환경을 선택하고 세션을 생성해보았습니다.

source: Open the web terminal of the created session and run the following Python command. You can see that TensorFlow 2.2 version is actually installed.
ko_kr: 생성된 세션의 웹 터미널을 열고 다음 Python 명령을 실행합니다. TensorFlow 2.2 버전이 실제 설치되어 있음을 확인할 수 있습니다.

source: This time, we select the TensorFlow 1.13 environment to create a compute session. (If resources are insufficient, previous sessions are deleted)
ko_kr: 이번에는 TensorFlow 1.13 환경을 선택해서 연산 세션을 생성합니다. (자원이 부족한 경우 이전 세션은 삭제합니다)

source: Open the web terminal of the created session and run the same Python command as before. You can see that TensorFlow 1.13(.1) version is actually installed.
ko_kr: 생성된 세션의 웹 터미널을 열고 이전과 동일한 Python 명령을 실행합니다. TensorFlow 1.13(.1) 버전이 실제 설치되어 있음을 확인할 수 있습니다.

source: Finally, create a compute session using PyTorch version 1.5.
ko_kr: 마지막으로 PyTorch 1.5 버전을 이용해서 연산 세션을 생성합니다.

source: Open the web terminal of the created session and run the following Python command. You can see that PyTorch 1.5 version is actually installed.
ko_kr: 생성된 세션의 웹 터미널을 열고 다음 Python 명령을 실행합니다. PyTorch 1.5 버전이 실제 설치되어 있음을 확인할 수 있습니다.

source: Like this, you can utilize various versions of major libraries such as TensorFlow and PyTorch through Backend.AI without unnecessary installation effort.
ko_kr: 이처럼, Backend.AI를 통해 TensorFlow, PyTorch 등 주요 라이브러리의 다양한 버전을 불필요한 설치 노력 없이 활용할 수 있습니다.
